이곳은 '뜨거운 바다'라고 써서
'아타미(熱海)'
아타미(熱海) 해변입니다
으아~ 끝내준다 리얼 게츠구(月9)
☞ 현재 3분기 게츠구 드라마
'섬머 누드' 패러디
야마다~!
쏴버릴 거야~!
빵~!
야마다 군도 이리로 와
그래!
이런 게츠구(月9)다운 리아쥬월드에
☞ リア充 - '리얼충'
현실생활을 충실하게 보내는 것
어째서 학교 제일의 골칫덩어리인
내가 있는 것인지
그 이유는 잠시 시간을 되돌려
설명하지 않으면 안 된다
수영복을 보고 싶으신 여러분,
잠시 여기에 집중해주세요
제가 다니는 스자쿠 고등학교에는
마녀전설이라는 것이 있는데
거기에 따르면,
7인의 마녀가 존재한다고 합니다
마녀의 비밀이 적힌 노트는
상권밖에 없습니다
게다가, 중요한 부분이 찢겨져나가서...
저,
이 노트 하권 갖고 있는 사람 알아요
그래서 저는
마녀전설의 비밀을 다시 찾기 위해
하권 노트가 있는 어느 장소로 향했는데...
여기, 들어가면 안 돼
네 신변에 큰일이 벌어지니까
들어가선 안 돼
뭔 소리야, 나 급하다고
앗, 미안해 악의는...
이 저질! 야마다!
- 죽어버려! 10번 뒈져버리라고!
- 그렇게나 많이?
마리아, 이딴 애랑 엮이지 마
그래, 어서 가자
에휴, 그러게 내가 말해줬잖아
큰일이 벌어질 거라고
어떻게 알았어?
음... 뭐... 내 감이랄까?
왜.. 어째서..
아!
너 혹시...
마녀야?
뭐?
아니.. 키스를 하면 무언가가 보인다거나...
헉!
어머, 야마다 군 그걸 어떻게 알고 있어?
역시 그렇구나
저기, 놀라지 마
사실은 나
키스를 하면 그 상대방에게 벌어지는
미래가 보이게 돼
미래가 보인다고!
오~ 찾았다~
어? 믿는 거야? 나 안 무서워?
널 왜 무서워해야 하는데?
야마다 너 정체가 뭐야?
미안하다만, 설명은 나중에!
야, 그렇게 막 건드려도 돼?
이왕 온 거, 너도 좀 찾아줘
낡은 나무상자
- 나무상자?
- 그래
그 안에 노트가 들어있는데
네가 키스를 하면 미래가 보인다는
비밀이 적혀있는 것 같아
뭐? 진짜?
찾고있는 게 이건가?
하권
2학년 B반, 야마다 류 군
이봐, 댁이 왜 그걸 갖고 있어?
오? 불법침입을 한 사람에게
대답해줘야 할 의무가 있나?
뭐라고?
실례하겠습니다
야, 야마다 너 여기서 뭐해!
좀도둑이라네, 미야무라 군 친구가말야
야, 뭐라고!?
이자식이, 학생회장님한테
무슨 말버릇이야! 사과드려!
왜! 얘가 마녀전설 노트를...
앞으로 두 번 다시
이런 무례한 짓 못하게 만들겠습니다
흐음~
미야무라 군이
그렇게까지 말한다면야... 그래...
그럼 야마다 군은
해안가 쓰레기줍기를 해주실까
스자쿠고등학교 이미지 상승도 되니까
뭐? 내가 왜!
너한테 기회를 주는 거다
비가 내리는 날, 비에 젖은 강아지를 안기
노인의 손을 잡고 횡단보도를 건너기
그리고 해안가 쓰레기를 줍기
사람들이 아주 좋아하는
문제아 3대 미담 중 하나야
나쁘지 않을걸?
어때?
해안가 쓰레기 줍기
주울텐가? 말텐가?
줍게 시키겠습니다!
뭐야, 너 마음대로
그리 된 연유로...
야마다, 자리로 돌아가
쓰레기줍기 임무는 어쩌고?
뭐야, 너희들은
감시하는 거야
야마다가 제대로 쓰레기줍기를 하는지
그럼 감시하는김에 너희가 쓰레기 주워!
떨어진 물건을 줍는걸
이 내가 무슨 수로 하니
그럼, 우시오 군~ 부탁하자~
내 사명은 오다기리를
자외선으로부터 지키는 것이다
자외선 차단제나 발라!
여름철 햇살을 우습게 보지 마라!
오다기리 피부가 타거나
기미가 생기면 어쩔 거냐!
☞ 肝斑 - 기미 (간반)
알 게 뭐야!
알았어!
주우면 될 거 아냐, 주우면!
다음엔 뭘 할까나~
음, 배구를 할까~
어!?
야, 너희들 쓰레기줍는 거 안 도와주냐?
패스! 왜냐하면 우린
미스테리 연구부 합숙으로 온 거니까
- 그렇지~!?
합숙?
합숙!?
합숙!!!???
너의 그 쓰레기줍기에 편승해서 기획한 거지
이 근방에 우리 별장이 있거든
뭐 어차피 난 널 감시해야 하는 입장이니까
오! 그럼 너희들이 나 좀 도와주라
만화작품 소재거리를 위해
게츠구다운 리아쥬들의 여름을
취재하라고 미야무라가 불렀거든
나도 미야무라가 불렀어
남자친구랑 헤어진지 얼마 안 되어서
심심하기도 했으니까
야마다 군, 쓰레기줍기 열심히 해
열심히 해~
어이, 야~ 야~!
이게 무슨 합숙이야! 그냥 놀러 온 거면서!
모처럼만에 온 바다니까
수영복 입은 미녀들이 있으면 좋잖냐
뭐야, 나만 빼놓고
가깝고도 멀구나... 게츠구의 세계란...
- 이것도 같이 버릴게요
- 아, 여기 넣으세요
야마다 군과 7인의 마녀
제⑤화
《DC inside 일본드라마 갤러리》
자막 - 딸기와플
(http://arbalest.blog.me)
◈배포 자유, 수정 엄금◈
◈이동시 출처 반드시 적어주세요◈
너희집, 이런 별장을 갖고 있고 끝내주네
- 부자야?
- 응
아버지가 외교관이셔
쳇, 재수없는 녀석
수고많으십니다, 미야무라입니다
오늘 야마다의 청소활동 사진을 보내드립니다
좋았어, 이제 회장도 납득하겠지
뭐?
오!
그럼 나, 쓰레기줍기에서 해방된 거야?
- 그래
- 나이쓰!
그럼! 그러면!
해변가에서 불꽃놀이나 바베큐 파티 하자
해버리자!
우와~ 그거 왠지 리아쥬 게츠구답다
그치? 그치?
난 말야, 이런 게 꿈이었거든
꿈도 작은 사내로구만
불꽃놀이! 바로 불꽃놀이!
안 돼, 안 돼!
우린 지금 미스테리 연구부
합숙으로 온 거야
노는 건 오늘로 끝!
내일부터 있을 타이트한 스케줄이야
☞ 怒涛 - 노도 (성난 파도)
오전 6시, 다우징으로 지하 제국 탐색하기!
☞ ダウジング - 막대 등으로
지하 수맥 등을 탐지하는 방법
오전 9시, 야마타노오로치 전설 찾기!
☞ 八岐大蛇 - 일본 신화에 등장하는
머리, 꼬리가 여덟 개인 거대한 뱀
오후 5시, 봉화를 들고 UFO 부르기!
☞ 狼煙 - 옛날 전쟁 때 신호로 쓰던 불
뭐야, 이 마녀전설은?
아..
우리 고등학교에는
마녀전설이라는 게 있어서
7인의 마녀가 존재해
현재 4인의 마녀 존재를 알고 있는데
그중 2명이 우라라짱과 메이코짱이야
- 어? 둘이 마녀라고?
- 그래
마녀는 각기 특수한 능력을 지니고 있는데
시라이시가 몸이 뒤바뀌는 능력,
오오츠카가 텔레파시의 능력을
지니고 있어서
키스를 통해 상대방에게
그 능력을 걸 수 있어
얘 아마 마녀일 거야
- 응?
- 뭐?
사루시마는 키스를 한 상대의
미래가 보인대
우와! 미래투시 능력이네
5번째 마녀의 등장이로군
- 임마, 알고 있었으면 빨리 좀 말 해
- 응
- 그러게말야
저기 있잖아, 내 미래 좀 투시해줄래?
미래를 알게 되면 삶이 허무해져
어?
나는
중학교 때까지 미국에서 살았었기 때문에
키스는 인사겸 하는 것이었는데
작년 가을즈음부터
키스를 하면 미래가 보이게 되어서...
어제 축구시합, 마리아짱 말대로
일본의 페널티킥 승리였더라
처음엔 우월감에 젖어 있었지만
미래를 보게 된 걸 계기로
남자친구와 헤어지게 되어서...
그러니까
나는
당분간 누구와도 키스하고 싶지 않아
저...
남자친구의 어떤 모습을 본 거야?
아, 혹시 바람피는 모습?
응, 뭐 그런 거지
음? 어머 왜들 이래
분위기 너무 다운되었잖아
딱히 그 일에 얽매여 있는 것도 아니고
다음 남자친구를 찾게 되면
좋겠다 싶은 의미에서 한 얘기야
Next~ Next~
참 무미건조하구나, 여자란
무섭네, 여자란
그럼 난 좀 피곤하니까 방에 가서 쉴게
내일 아침일찍 있을 다우징,
기대하고 있을게
Good Night!
미안, 나도 모르게 습관적으로...
꺄악! 우라라짱!
우라라짱, 우라라짱!!
- 가자!
- 돌아가자!
으이구~
야마다 때문에 합숙 스케줄이
엉망이 되었잖아
어쩔 수 없잖아,
시라이시한테 큰일이 생기는데
- 어?
- 응?
무슨 안 좋은 미래라도 본 거야?
그래
시라이시가 피를 흘리며 쓰러져 있었어
뭐?
그거 무슨 상황이야?
구체적으론 모르겠는데
그래도, 시라이시가
비치샌들을 신고 있었으니
☞ ビーサン - (ビーチ・サンダル)
바닷가에서 뭔가 있었구나 싶어서
그렇다면 바다에 있지 않는다면
그런 미래는 일어나지 않을 거잖아
뭐, 이론적으론 그렇지
미안해
나 때문에 합숙이 깨져서...
야마다 군도 바닷가에서
불꽃놀이 하길 기대하고 있었잖아
지금 그럴 때가 아니야
네 몸이 더 걱정이라고
무사히 돌아왔으니
이걸로 하나는 무사히 넘긴 느낌이지?
일단, 미래가 바뀌었는지 확인해봐
- 뭐?
- 응
그래
- 바뀌지 않았어!
뭐? 야, 그게 무슨 소리야!
아니 내가 할 소리야,
미야무라 이거 어떻게 된 거야?
진정해
애초에
너희가 본 시라이시가 쓰러져 있었다는
상황이 어떤 모습이야?
좀 자세히 설명해봐
그래
아! 그림으로 그려보는 게 어때?
- 그림?
- 그림!
다 그렸어!
뭐냐 이건
이런 모습으로 시라이시가 쓰러져 있었어
그리고 이게 비치샌들이고
시라이시가 밀짚인형으로 밖에 안 보이네
비치샌들이 말린 고구마로 밖에 안 보여
쓸데없이 혼란스러워지잖아
마리아짱이 그린 그림은?
여기
이건 이거 나름대로 보기 힘드네
너무한다
난 그림 잘 못 그린단말야
메이코짱이 그리면 좋을텐데
아!
야마다가 본 미래투시를
텔레파시로 오오츠카한테
보내는 게 가능할까?
와~ 염사같다
☞ 念写 - 마음 속으로 생각한 것을
영상으로 나타낸다는 심령 현상
해보지 않고선 모르겠지만...
한다
아, 미안
- 이제 보낸다
- 응
어? 왔어! 왔어!
- 야, 그만 됐어
- 으응..
완성~
여긴 어디지?
학교 건물 안인가?
구체적인 장소까지는 몰라서...
하지만 사루시마하고 이토가
외치는 소리가 들렸어
뭐?
그럼 미래의 그 장소에 나도 있다는 거야?
응, 있어 있어
그럼, 내 미래를 투시하면
그 장소를 알 수 있을지도 몰라
하긴 그러네
- 자, 야마다하고 키스해봐
- 잠깐만, 하지만 난 지금
텔레파시의 능력을 지니고 있어
그러니까
다시 사루시마하고 키스해서
미래를 투시하는 능력을 복제하고
이토와 키스해서 이토의 미래를 본 뒤
오오츠카와 키스해서 텔레파시로
이토가 본 미래를 보내주는 거라고
어휴~ 키스하는 것도 참 바쁘구만
계단 아래에 쓰러져 있다는 건
여기서 떨어졌다는 건가?
떨어진 순간은 못 봤지만...
야, 이 숫자는 뭐야?
전광 게시판이었어
811... 811...
아!
8시 11분이라는 걸까?
즉, 이 시간에 계단을 헛디뎠다는 거지
하지만 시계였을지는...
달력이었을 수도 있고
그렇다면 8월 11일
내일이네
시라이시
일단 내일은 하루종일 집에 있어
12일이 될 때까지
집에서 한발짝도 나오지 마
학교 어딘가의 계단에서
떨어진 거라고 본다면
그 미래를 바꾸기 위해선,
집 밖으로 나오지 않는 게 나아
아, 비치샌들도 여기에 두는 게 어때?
신지 않으면 계단을 헛디딜 일도 없으니까
알았어
좋아, 그럼 작전회의 시작이다!
- 오늘은 일단 돌아가자
- 어?
나름 괜찮네
쓸만한 사진이야
그 바보를 쓰레기줍기 정도로 눈감아주다니
의외로 친절하군요
그렇게 생각해준다면야 기쁘지만
그게 아니거든
그러고보니
차기 회장은 어느 쪽을
지명하실 생각이신가요?
저에게만큼은 알려주실 수 없나요?
실례하겠습니다
저...
저도 회장 후보로 생각해주시면 안 될까요
하루마 씨를 위해서라면
저는 무엇이든 합니다
그러니,
그건
네가
앞으로
어떻게 하느냐에 따라 달렸겠지?
너희들 벌써 와있었구나
우라라짱, 무사했구나
다행이다
- 기뻐하기엔 아직 일러
- 응?
8시 11분일 가능성도 있잖아
- 야마다, 확인해봐
- 그래
헉!
바뀌지 않았어...
그럼 역시 8시 11분이라는 건가...
아니, 잠깐만
이 그림자
이만큼이나 길게 뻗어있다는 건
오전시간이라고 볼 수가 없어
하긴 그러네
그럼 저녁?
그럼 내가 본 이 숫자는 무슨 의미야?
일단, 이 장소를 찾아보자
- 그래
- 가자
짐작이 갈만한 계단 찾아보자
- 아, 그럼 넌 딴 데로 새지 마
- 뭐?
창문이 2개 있어
아니네
- 다음 장소로 갈까
- 그래
다리 방향도 맞고, 머리가 이쪽
여긴가?
이쪽에도 계단 있는데
근처에 그림자가 생길만한 곳도 없고
좋았어
계단도 없고
- 여기야
- 응
여기로군
이 숫자는 뭐야?
잠시만요
자, 지금부터 10분동안 포어핸드 연습!
☞ 테니스, 탁구 등에서 라켓을 쥔
손 쪽으로 공을 치는 것
저거였네
그렇군
야마다, 쟤네들하고 키스해라
뭐?
엎어지면 코 닿을 거리야
쟤들 중에 시라이시가 쓰러지는 모습을
본 녀석이 있을지도 몰라
아니, 무리야 무리! 절대 무리라고!
무리라고 말하고 있을 때야?
아, 사루시마가 키스해라
넌 귀국자녀니까 키스는
인사치레로 하는 거잖아
그러면 나 시집 못 가게 된단말야
갖다붙이긴 잘해요
야, 시라이시 생명이 걸려 있어
알았어
대신, 너희들 들여다보지 마라
이건 절대 보일 수 없어
알았어, 절대로 안 볼게
너희들 주둥아리 시끄러워!
죄송합니다, 내일까진
체육관 사용을 못해서...
변명하지 않아도 돼
그 대신,
벌로써 나하고 키스해라
네...?
'네?'는 얼어죽을!
못 들었냐? 나하고 키스하라고!
야, 정렬!
빨리 줄 서라고!
네!
- 한다
- 네
- 아니네, 다음!
- 네! 해주세요!
아니야, 다음!
저는 처음이니까 부드럽게 해주세요!
평생 기억에 남게 해주마
아니야
야, 마지막 놈
넌 왜 어서옵셔 모드냐?
좋아!
항복! 항복!! GIVE UP!
어땠어? 야마다
안 보여
전혀 상관도 없는 미래였다고
키스 괜히 했잖아!!
어이, 너희들 잘 하고 있어?
왜들 그래?
기초훈련이라고 해서 대충 하면 안 돼
네...
무리...
무리!
절대로 무리야!
무리입니다, 이것만은 절대로 못 해요!
야,
시라이시가 어찌되든 상관없다는 거야?
너 그럼 후회하지 않는 거지?
야마다 군, 무리하지 마
괜찮아...
나 키스할게...
그래야 남자지
가자!
그 전에!
- 엄마 보고 싶다...
- 시간 없어, 간다!
선생님, 죄송합니다만 잠시
시간 좀 내주시겠습니까
야마다가 꼭 해야 할 이야기가 있답니다
뭔데?
부탁드리겠습니다
그래, 알았다
선생님
저하고 키스해주세요
뭐?
저는 선생님과 키스하고 싶습니다
무슨 소릴 하는 거야 임마, 농담하지 마
농담이 아닙니다!
저는 선생님과 키스하고 싶습니다!
부디
꼭... 으으윽...
너무 깊게 생각하지 말거라, 야마다
선생님
야마다의 부탁에 답을 해주셔야죠
얘를...
이 녀석을 진짜 남자로 만들어주세요
부탁드리겠습니다!
음,
야마다의 마음은 기쁘다만
교육자로서 한 학생에게 그런 친밀한...
야, 임마!
지금이야, 야마다
강행돌파야!
좋아!
이러지 않으면 못 하지!
야마다!
- 위험해!
- 꺄악! 우라라짱!
우라라짱...
우라라짱, 정신차려
하아~
그런 짓까지 했는데,
새로 얻은 정보가 없다니
일단 내일 시라이시는
집에서 대기하고 있어
탁구 연습 도중에 사고를 당한다는
사실만큼은 알아냈으니까
안 돼
왜냐하면 나 내일
특별진학 코스 모의시험 있어
그거 끝나면, 다함께 불꽃놀이도 하고 싶고
불꽃놀이라니 너...
대체 뭔 생각인 거야!?
네 몸이 어찌되든 상관없다는 거야!?
아니, 계단에서 굴러 떨어진 거니까
그 계단으로 오르지만 않으면...
그럴지도 모르지만
걱정된단말야!
자~ 자~ 일단
내일 모두 다 시라이시를
주시하는 거다, 알았지?
- 그러지 않아도 괜찮아
- 아니, 주시하고 있을 거야
어머, 우라라짱 흠뻑 젖었잖아
갑자기 소나기를 맞아서
아, 분명 갈아입을 옷이...
저 옷은...
응, 쓰러졌을 때 입은 옷이지?
우라라, 점점 그 미래에 다가가고 있어
- 불길한 소리하지 마!
미안해
괜찮아
그럼 시험 보고 올게
너희들 가서 지켜봐야지
그렇지, 다녀올게
우린 어쩌지?
- 탁구부!
- 아, 그래
- 방해하지 마!
좋아, 포어핸드 연습 10분
시작!
네!
야,
너하고 이토가 본 미래에
내가 있었어?
아니, 없었어
목소리도 들리지 않았어
여기 있었으면 그 장소에 있을
가능성이 높을텐데...
- 좋아!
- 응?
무슨 짓이야!
야, 야마다!
누구야? 너
야
뭐야 이거...
뭐냐 니 미래
아직 그라비아 속지부분 개봉도 안했는데
주간지 버렸다고
☞ 袋とじ - 외부에서 보이지 않게
의도적으로 감춰놓은 페이지
이토한테 엄청나게 화를 내냐
참나, 시덥잖긴
뭐야...
내가 본 미래는 잘못된 건가
이쪽 보지 말라고
어제 일이 떠올라버리잖아
위험해!
그 소리는...
그래
그 움직이던 그림자는...
시라이시는 다리를 헛디딘 게 아니라
공에 맞아서 계단에서 구른 거야!
큰일났네!
아, 왜 못 알아먹는 거야!
야, 너희들 여긴 복도야!
위험해!
꺄악! 우라라짱!
우라라짱, 정신차려
우라라짱, 우라라짱!
정신차렸어
어?
아야...
야마다?
우리
떨어지는 순간 서로 바뀐 것 같아
아~ 그래도 다행이다
둘 다 다친데 없어?
난 괜찮아
낙법은 내게 맡기셔
이제 드디어 하나 해결한 건가
고마워, 야마다 군
저기,
이제 다같이 불꽃놀이 하자
뭐어!?
그게, 야마다 군 하고 싶어했잖아
불꽃놀이
그나저나 참 아슬아슬했어
- 마리아 덕분이야
- 응?
확실히 그때
너하고 키스해서 미래를 보지 않았다면
시라이시는 지금쯤 병원으로 보내졌겠지
훌륭했어
에이, 새삼스레 뭘 그래
고마워
응?
왜 그래?
너 우는 거야?
아오~ 야마다, 너 왜 울리고 그래!
아니 난 딱히 아무 짓도 안 했어
아니야
기뻐서 그래
나,
남자친구하고 헤어진 거
사실 바람피워서가 아냐
봐버렸거든
그가 다리를 다치는 미래를
그래서
어떻게든 그 미래를 바꾸고 싶어서
솔직히 내 능력에 대해 얘기했는데
그는
'농담이지?' 하면서
웃으며 믿어주질 않았어
하지만 결국
내가 본 미래처럼 다리를 다쳐서...
그랬더니...
너,
소름끼쳐
그래서
이런 능력 거추장스럽기만 했어
그런데
모두의 도움이 되었다면
다행이구나 싶어서...
그래
너 아니었으면 큰일났지
고마워
그래도
이대로 영영 좋아하는 사람과
키스하지 못하는
내가 참 싫다
그도 그럴게
좋아하는 사람의 미래따윈
보고 싶지 않거든
그게 슬픈 미래라면 싫잖아?
아~ 눅눅해졌네
아 진짜 이것도 불 안 붙어!
- 내가 해볼게
- 아냐, 됐어 그만! 내가 할 거야
시라이시는
마녀의 능력이 있어서 행복해?
싫지 않아?
지금은 즐겁지만
그래도
좋아하는 사람과 키스도 못하는
사루시마의 심정도 이해돼
내 경우엔
키스를 할 때마다 상대와 바뀌잖아?
언젠가는 평범하게 키스하고 싶어,
좋아하는 사람하고
야마다 군은
응?
우라라짱을 되게 좋아하는구나
필사적으로 지켜주려 했으니
그래 맞아
아마 본인이 바보라서
스스로 느끼지 못하고 있을테지만
그러게
아~ 진짜! 몽땅 다 눅눅하다고!
아우~ 정말 우엣티 우엣티
☞ ウエッティー - 물티슈 상품 이름
야, 정말이야? 이거 전부 다?
그래, 이것밖에 남지 않았어
- 뱀 구슬~!
- 이거밖에 안 남았냐!
☞ 蛇玉 - 장난감 불꽃놀이 일종으로
발화하면 뱀 모습처럼 불길이 나간다
됐다, 됐어 붙었다고!
우오~ 짱이다
전부 불 붙은 거 맞아? 어떻게 되는 거야?
꺄~! 야마타노오로치(八岐大蛇)야!
저기 봐!
오!! 야마타노오로치(八岐大蛇)!
- 야, 저쪽에 가서 보자
- OK OK!
아까 모습하고 하나도 안 변했잖아
세세하게 따지지 마
뱀 구슬... 야마타노오로치...
남자끼리 키스...
우리의 현실이란 게츠구와 동떨어져 있네
하나도 반짝이질 않아
앗 뜨거!
그래?
이건 이 나름대로 싫지 않아 난
야, 미야무라 흉내내기 해본다
츠치노코 화석!
자, 철수!
뭣땀시!!
뭐예요, 할 얘기라는 게
저기 그게
넌 마녀의 능력이 있어서 행복해?
네?
미안해, 갑자기 이런 거나 묻고
그러게요, 여전히 기분나쁘시네요
뭣!?
그거야 가급적이면 타인의
트라우마 같은 건 보고 싶지 않아요
왜냐하면
어둡고, 질퍽이는 느낌이니까요
그래...
아,
자기 능력이 싫다고 하는 애가 있어서
흐음~
- 아! 그러고보니
- 응?
마녀전설 노트 하권에
마녀의 능력을 지워없애는 존재가
있다고 적혀 있었어요
아마...
마녀없애기?
어이, 학생회장 안에 있나?
기다리고 있었어요
야마다 군
하루마 씨에게 나쁜 짓 않겠다고
약속해주실래요?
아스카 선배가 마녀?
그 대신 발은 뻗을 거다
마녀없애기?
뭐야 그게
내가 없으면 안 되는 사람이야
여기라니까
이거 어쩌면 엄청난 걸 수도
6번째 마녀를 찾아냈군
난 회장을 아주 잘 알아
아스카 선배도
회장을 좋아한다면 한번쯤은
자기 능력을 없애고 싶다고
생각한 적 있을 거야
뭐야 그 마녀없애기는
내게서 마녀의 능력을 빼앗았다고 해서
그냥 참고 있을 순 없어
올바른 일인데 뭐가 잘못이라는 거야
내겐 왜 너의 능력이 걸리지 않는 거지?